# news_paper
02.07.2023 - create views and templates/ join templates in settings and download some templates(with boostap) in views.
У новостного создал представление , осталось их подключить к шаблонам(кстати шаблоны скачал с инета - пока только изучаю фронтенд) и осталось настроить их. Надеюсь к завтра все сделаю. Создал сортировку публикаций по датам осталось их проверить.

03.07.2023 На экран выводитя новости можно поменять в default.html какие еще данные выводить, осталось донастроить вывод новостей по датам. + Добавить вывод каждой отдельной новости

05/07/2023 - Сделал цензор на слова - пока их нужно вручную добавлять в список, но можно прикепить файл и импортировать из него список слов, крч можно доработат функцию(что конечно я не буду пока делать-_-) А так же теперь в новстях указывается дата создания поста.

06.07.2023 - Работал с моделями в django- shell Пришлось удалить  и заново создавать связи в БД. Произошла ошибка при редактировании через админ панель свойства textPost. Проблему надеюсь решить завтра. Проблему решил сегодня: метод __str__ в models.py как свойство с помощью декоратора @property. Метод __str__ не должен быть свойством, это специальный метод в Python, который используется для представления объекта в виде строки. Вместо того, чтобы использовать @property,просто нужно определить метод __str__ как обычный метод, который возвращает строковое представление объекта.
_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
ИТОГ РАБОТЫ ДО 20 ИЮЛЯ:
  1) Созданы модели, связи между ними - создана базовая структура сайта:
      Вы можете создавать посты(новости и статьи), добавлять изображения, а так же редактировать, изменять и удалять их.
  2) Создана возможность поиска, сортироовки, а также вывод рейтинга поста и автора.
  3) Добавлена пангинация.
ЧТО НУЖНО ЕЩЕ СДЕЛАТЬ:
    1) настроить фронт
      1.1 - улучшить внешний вид сайта, разделив посты на несколько частей
      1.2 - верстка под разные типы устройств
    2) Реаргонизовать связи между моделями, улучшить скорость работы сайта
    3) Сделать аутентификацию - настроить работу с Celery, работу с почтой, и безопасность сайта
    4) Подключить PostgreSQL
    5) Написать тесты и оценить свою работу по отношению к другим сайтам- скорость, дизайн, доступность работы и удобство.

     
